# NEW ROVER v2 OCR output for page_0024.png
# 新ROVERアルゴリズム（文字レベル投票 + 重複排除）
# Engines: yomitoku, easyocr (with CLAHE)
# Contributions: {'yomitoku': 7, 'easyocr': 19}
# Total lines: 36

66
すべての要求に応えてしまう
株式会社口ボチェック社はこのたび新しい製品企画 「アームチェッカ
一」 のプロジェクトを立ち上げました。 ハルさんが新任プロジェクトリーダ
一として 最初に取り掛かるのが企画提案です_現時点では 「ロボアーム製
株式会社ロボチェック社は、このたび新しい製品企画「アームチェッカ
ー」のプロジェクトを立ち上げました。ハルさんが新任プロジェクトリーダ
ーとして、最初に取り掛かるのが企画提案です。現時点では「ロボアーム製
造における検査の自動化」という、ざっくりとしたイメージしかないため、
どのような製品にして、予算はいくらで、いつ発売するのか、具体的な企画
をまとめて経営層の承認を得なければなりません。早速マーケティングや事
業に関わるメンバーを招集し、詳細を詰めていくことにしました。
造における検査の自動化」という ざっくりとしたイメージしかないため
どのような製品にして 予算はいくらで いつ発売するのか具体的な企画
をまとめて経営層の承認を得なければなりません。 早速マーケティングや事
業に関わるメンバーを摺集し、 群細を詰めていくことにしました。
必要なのは検査の自動化なんだけど実際に重要霞客のラインを見た
ら作業者が検査時にアームを調整して不良品も良品にしているの
必要なのは検査の自動化なんだけど、実際に重要顧客のラインを見た
ら、作業者が検査時にアームを調整して不良品も良品にしているの
よ。だから自動調整もできなきゃ今より生産性が下がるかもしれない
んだ。
よ。 だから自動調整もできなきゃ今より生産性が下がるかもしれない
んだ。
ええ!自動調整も必要なんですね。それは技術課題だなあ。でも以
前は「関節の滑らかさが見たい」と言っていませんでしたっけ?
前は 「関節の滑らかさが見たい」と言っていませんでしたっけ?
それは別の霞客のことかな。それで 重要なのが納期 ! 実はその重
要雨客が今度ラインを拡張するらしくてね。 稔働予定の2027年に間
それは別の顧客のことかな。それで、重要なのが納期!実はその重
要顧客が今度ラインを拡張するらしくてね。稼働予定の2027年に間
に合えば結構な数が出そう。逆にこれを逃すと売り上げは非常に厳し
くなる。
に合えば結構な数が出そう。 逆にこれを逃すと売り上げは非常に厳し
くなる。
じゃあ2026年12月ぐらいにリリース必須と