# easyocr OCR output for page_0024.png
# Items: 30

66
すべての要求に応えてしまう
株式会社口ボチェック社は
このたび新しい製品企画
「アームチェッカ
一」 のプロジェクトを立ち上げました。 ハルさんが新任プロジェクトリーダ
一として 最初に取り掛かるのが企画提案です。 現時点では 「ロボアーム製
造における検査の自動化」
という ざっくりとしたイメージしかないため
どのような製品にして
予算はいくらで いつ発売するのか
具体的な企画
をまとめて経営層の承認を得なければなりません。 早速マーケティングや事
業に関わるメンバーを摺集し 群細を詰めていくことにしました。
必要なのは検査の自動化なんだけど
実際に重要霞客のラインを見た
ら
作業者が検査時にアームを調整して不良品も良品にしているの
よ。 だから自動調整もできなきゃ今より生産性が下がるかもしれない
んだ。
ええ: 自動調整も必要なんですね。 それは技術課題だなあ。 でも以
前は 「関節の滑らかさが見たい」
と言っていませんでしたっけ?
それは別の霞客のことかな。
それで、 重要なのが納期 ! 実はその重
要雨客が今度ラインを拡張するらしくてね。 和働予定の2027年に間
に合えば結構な数が出そう。 逆にこれを逃すと売り上げは非常に厳し
くなる。
じゃあ
2026年12月ぐらいにリリース必須と…=