# ゴールデンリファレンス: page_0024.png
# 手動転記日: 2026-02-14
# 転記者: Claude (目視確認による完全転記)

すべての要求に応えてしまう

株式会社ロボチェック社は、このたび新しい製品企画「アームチェッカー」のプロジェクトを立ち上げました。ハルさんが新任プロジェクトリーダーとして、最初に取り掛かるのが企画提案です。現時点では「ロボアーム製造における検査の自動化」という、ざっくりとしたイメージしかないため、どのような製品にして、予算はいくらくらい、いつ発売するのか、具体的な企画をまとめて経営層の承認を得る必要があるようです。早速マーケティング部長に聞いてみることにしました。詳細を語ってくれました。

必要なのは検査の自動化なんだけど、実際に重要顧客のラインを見たら、作業者が検査時にアームを調整して不良品も良品にしてしまうのよ。だから自動調整もできなきゃ今より生産性が下がってしまいかねないんだ。

ええ！自動調整も必要なんですね。それは技術課題だなあ。でも以前は「関節の滑らかさが見たい」と言っていませんでしたっけ？

それは別の顧客のことかな。それで、重要なのが納期！実はその重要顧客が今度ラインを拡張するらしくて、稼働予定の2027年に間に合うと結構な数が出そう。逆にこれを逃すと売り上げは非常に厳しくなる。

じゃあ、2026年12月ぐらいにリリース必須と……。
