# NEW ROVER v3 OCR output for page_0024.png
# 新ROVERアルゴリズム（段落ベース + 文字レベル投票）
# Strategy: yomitoku paragraphs as base, merge overlapping easyocr lines
# Engines: yomitoku, easyocr (with CLAHE)
# Contributions: {'yomitoku': 6, 'easyocr': 1}
# Total paragraphs: 20

66すべての要求に応えてしまう
すべての要求に応えてしまう
株式会社ロボチェック社は、このたび新しい製品企画「アームチェッカ
ー」のプロジェクトを立ち上げました。ハルさんが新任プロジェクトリーダ
ーとして、最初に取り掛かるのが企画提案です。現時点では「ロボアーム製
造における検査の自動化」という、ざっくりとしたイメージしかないため、
どのような製品にして、予算はいくらで、いつ発売するのか、具体的な企画
をまとめて経営層の承認を得なければなりません。早速マーケティングや事
業に関わるメンバーを招集し、詳細を詰めていくことにしました。
必要なのは検査の自動化なんだけど、実際に重要顧客のラインを見た
ら、作業者が検査時にアームを調整して不良品も良品にしているの
よ。だから自動調整もできなきゃ今より生産性が下がるかもしれない
んだ。
ええ!自動調整も必要なんですね。それは技術課題だなあ。でも以
前は「関節の滑らかさが見たい」と言っていませんでしたっけ?
それは別の顧客のことかな。それで、重要なのが納期!実はその重
要顧客が今度ラインを拡張するらしくてね。稼働予定の2027年に間
に合えば結構な数が出そう。逆にこれを逃すと売り上げは非常に厳し
くなる。
じゃあ、2026年12月ぐらいにリリース必須と .......。